Jika Anda semua ingin bekerja
dengan Trivedi Publications,
aku memintamu
untuk memberikan
kontrak dan kesempatan ini
kepada Mohan.
Karena jika Damini bisa menipu Mohan,
dia bisa menipu siapa pun.
Siapa pun yang bekerja dengannya
akan hancur.
Dan suamiku, Mohan,
memuja pekerjaan.
Dia membangun Publikasi
Trivedi dengan kerja kerasnya.
Hari dimana dia menyadarinya
dia tidak akan bisa
berkonsentrasi pada pekerjaan,
dia berhenti pergi ke kantor.
Namun Mohan secara
pribadi telah mengajari setiap
orang di Trivedi
Publications cara bekerja.
Dan dia menganggap setiap
karyawan adalah keluarganya.
Dan setiap karyawan publikasi
menganggapnya sebagai putra mereka,
saudara, teman dan bahkan Tuhan.
'Meskipun kamu
tidak datang ke kantor,'
'saat suamiku dioperasi,'
'kamu bersamaku di rumah
sakit sepanjang waktu.'
'Setelah orang tuaku meninggal, tidak ada
seorang pun yang membicarakan pernikahanku.'
'Saat itu, kamu pergi
ke keluarga pelamar'
'untuk mendiskusikan pernikahanku
sebagai kakak laki-lakiku.'
Itu karena suamiku, Mohan,
bukan hanya seorang pekerja keras
tetapi juga seorang pengusaha yang bijaksana.
Dia adalah orang yang baik hati
dan manusia yang baik.
Berbeda dengan Damini,
dia tidak akan menipu siapa pun
demi keuntungan pribadinya.
Sekarang, kebenaran ada
di hadapan Anda semua.
Anda harus memutuskan
jika Anda ingin bekerja dengan Mohan
atau dengan Damini yang
cerdik, licik dan penipu.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menginjak rem tangan?
- Lihat ke sana.
Ya ampun!
Jadi begitu.  Itu sebabnya kamu melakukannya.
Kita harus melarikan diri setelah membunuh Gungun.
- Ya.
Kita tidak bisa dipenjara
karena membunuhnya.
Kami akan menjatuhkannya
di tempat sepi.
Anda benar.
Itulah yang akan kami lakukan.
Berkendara, paman.
Radha, tolong diam.
Kenapa, Mohan?
Mengapa saya harus diam?
Apa yang saya katakan salah?
Apa yang saya katakan itu benar.
Ini adalah perusahaan Anda.  Anda bekerja keras.
Jadi, Anda harus mendapatkan kesempatan itu.
Saat ini kita sedang
mengalami krisis.
Itu sebabnya saya katakan.
Kita harus melakukan sesuatu yang
besar untuk memperbaiki kondisi ini, Mohan.
Wah, Radha!
Kamu tidak mungkin!
Anda tidak punya satu sen pun,
tapi kamu bermimpi begitu besar!
Orang-orang
belum datang ke sini untuk
melihat drama keluarga kami.
Dan mereka tidak peduli
siapa bagaimana caranya.
Mereka hanya peduli pada satu hal,
dan itulah yang dapat
menyelesaikan pekerjaannya.
Dan aku bisa menyelesaikan pekerjaan
mereka, Radha, kamu tidak bisa.
Dan saya yakin Anda bahkan tidak mengetahuinya
itu hanya untuk tender kontrak
yang mereka bicarakan,
diperlukan Rs 500.000.
Dan Anda bahkan tidak memiliki Rs 500
untuk membeli obat
untuk ibu mertuamu.
'Obat diabetes
saya sangat mahal.'
'Dari mana kami mendapat
uang sebanyak itu?'
Jangankan obat-obatan,
kalian berdua bahkan
tidak punya uang untuk
membeli dua kali sehari.
Seluruh keluarga tidur di
lantai dalam satu kamar.
Dan kalian semua berkelahi
seperti kucing dan anjing kemarin.
Apakah saya benar?
'Mohan akan bersenang-senang di sana,'
'dan kita bahkan tidak bisa menanyainya!
- Ya, kami tidak bisa!'
'Bagaimana dia tahu apa yang
terjadi dalam keluarga kita?'
Trivedis yang malang!
Mohan,
kakakmu kesal padamu.
Dia selalu melakukan
sesuatu dan menghina Anda.
'Kamu adalah orang yang malas dan suka bekerja.'
Apakah Anda pikir Anda akan
mampu membayar Rs 500.000
dan memenuhi persyaratan
lain dalam kondisi ini?
Lelucon yang luar biasa!
- Cukup, Damini!
Anda sudah cukup berusaha untuk mempermalukan kami.
Tapi sekarang, pikirkan bahasa kotormu!
Yang terpenting,
meski tanpa disadari,
kamu bilang
itu kondisi kita
tidak masalah bagi mereka.
Apakah itu penting bagi Anda?
Beri tahu saya.
Tidak.
- Itu tidak masalah bagi kami.
Namun ini adalah kontes publikasi
besar yang akan diadakan di Maladewa.
Anda harus melakukan tender untuk kontraknya
dan berpartisipasi dalam kompetisi.
Setelah itu, satu
publikasi akan menang.
Dan bahkan jika Anda
menang, Anda harus memiliki
sumber daya untuk
menyelesaikan kontrak.
Yang dimiliki perusahaan saya.
Dan Anda akan lihat, kami
akan memenangkan kompetisi ini.
Itu karena kami selalu
mengikuti tren terkini di pasar.
Itu sebabnya kali ini kami akan mempublikasikannya
sensasional, cinta, romansa,
dan semua jenis buku.
Buku yang akan membuat
orang kehilangan tidurnya.
Damini, apa kamu sudah gila?
Kami adalah Publikasi Trivedi.
Kami hanya menerbitkan buku-buku keagamaan.
Anda akan mempublikasikan
konten jenis ini di perusahaan saya!
Koreksi, Mohan.
Perusahaan ini bukan lagi milik Anda.
Itu milikku.
Jadi, saya bisa mempublikasikan apa pun yang saya suka.
Omong-omong,
publikasi Anda sudah
ketinggalan zaman,
seperti istri Anda.
Jika kamu hanya
menerbitkan buku agama,
suatu saat perusahaan
itu akan tutup, Mohan.
Namun jika kita ingin mengembangkan
perusahaan di pasar internasional,
kita harus melakukan sesuatu yang berbeda.
Dan hanya buku-buku sensasional
dan menarik yang bisa melakukannya,
yang akan mencakup
setiap jenis cerita.
Benar.
Kisah-kisah indah dan manis.
Cerita yang akan menghasilkan
kegembiraan di hati.
Cerita yang dibaca
diam-diam di malam hari
sebelum tidur.
Ya Tuhan!
Saya dan suami biasa
membaca cerita seperti itu.
Apakah kalian semua mendengarnya?  Apakah Anda
melihat betapa menjijikkannya pikiran mereka?
Apakah Anda masih memberi mereka kesempatan?
Dengar, kita tidak bisa menghentikan siapa pun
karena ini adalah kompetisi.
Siapa pun dapat berpartisipasi dalam hal ini.
Anda,
serta dia.
Anda hanya perlu membayar
Rs 500.000 sebagai uang jaminan.
Rp 500.000!
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah Anda diingatkan akan nilai Anda?
sialan!
- Kamu bahkan tidak bisa berpikir
untuk berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Kami akan berpartisipasi
Dan kami juga akan menyerahkan Rs 500.000.
Radha, Rp 500.000...
Dan kami akan menyajikan
serta menerbitkan bukunya.
Radha.
Radha, bagaimana kita menerbitkan bukunya?
Dan buku apa yang akan kami terbitkan?
Mohan, kami akan menerbitkan bukunya
itulah dasar hubunganmu dan aku.
'Shrimad Bhagwat Gita'
Karena itulah kamu adalah Tuhanku.
Apakah Anda mengerti buku
mana yang saya bicarakan?
Buku apa yang dia bicarakan?
Tidak tahu, sayang.
Saya belum pernah mendengar buku seperti itu.
Saya yakin penyihir ini membodohi kita.
Radha, apa yang kamu katakan?
Dan dari mana kita
mendapatkan uang sebanyak itu?
Mohan.
Anda belum memberi saya hadiah
pernikahan saya sampai saat ini.
Berikan padaku hari ini.
Katakanlah Anda akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini
dan cobalah yang terbaik untuk memenangkannya.
Karena jika kamu mencoba,
hanya dengan begitu kamu akan menang.
Mohan, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menang.
Tolong beri saya hadiah ini.
Mohon setuju, Mohan.
Aku...
- Tidak, Mohan.
Keraguan pada diri sendiri adalah rintangan
terbesar dalam perjalanan menuju kesuksesan.
Katakan saja Anda siap.
Bahwa Anda akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Bahwa kamu akan memberiku hadiah ini.
Aku hanya meminta
satu hal padamu, Mohan.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan memintanya.
Pandawa juga meminta
Duryodhana hanya lima desa.
Namun Duryodhana menolak
memberi mereka tanah apa pun.
Tapi apa yang terjadi?
Pertempuran Mahabharata.
Sekarang saatnya
untuk kami
untuk memulai pertempuran juga.
Anda akan berpartisipasi
dalam kompetisi ini, Mohan.
Anda akan mencoba yang terbaik untuk menang.
Anda harus memberi saya hadiah ini.
Anda akan mengambil semuanya kembali
bahwa kita kalah.
Katakan padaku, Mohan.
Anda akan mengambil semuanya kembali.